nulum
lom»-

n ιι r·-
eumen ma
sumanu-

142 mu. vam'l

silianus iu mure, et versus littus pedites pm—
cedobuut. Rex nutem singularis proestantiae
balista, quum mauu gestabat, 'furcos iu littore
passim prosteruit; cujus etium comites electi
por littoris ampla Turws cedentes persequeban-
tur. Neque enim ulterius, viso rege, erat eis
spiritus, uec eidem '[appr0piare] audebant. Lit-
tore a Tui-cis evacuato, rex per cocleam quan-
dam, quam forte perspexerat in domibus Tem-
plurim-um, solus primus intravit, suisque sequen-
tibus jussit suas banerias eminentius explicari.
Quibus coguitis, Tui-corum multitudo, quae ud
tria millia 'infra civitatem aestimabatur, pluri-
mum conturbatur. Rex cum suis extracto gladio
usa-progrediens, Tul-cos jam fugientes insequitur3 et
qui iu turri erunt resumptis viribus egressi,
regiaeque militiae conjuncti, horrendam ingerunt
Turcis caedem. Saladiuus autom, audito regis
adventu, et ejus congressu curu suis qui civim-
(ειη occupaverant, avulsis papilionibus velociter
fugiendo abscessit. Rex autem Ricardum, post
discessum Salurliui, iu eodem loco papiliones et
tentoria fixit; 'iu crastino voro die Domiuiea
duobusque :liebus sequentibus sollicite procu·
ravit murorum diruta reparari, sed siue calce
et oaemeuto, ut qualemcumque qui iu urbe eraut
munitionem habereut.

Tuas-men. Interim quidam de genere Saracenorum, dicti

:2:21⁹ssae

⁴Coridiui et Meneloues de Halapiu, juventus
videlicet expedita, mutuum iniere foedus, arro—
gauter jactantes quod regem Ricardum, in suo
tentorio comprehensum, praesentureut iufra bi-
duum Saladiuu. Hora igitur noctis modia pro-
cedunt armati ad luuae splendorem, super agen-

¹ 01 ¹ nppmpoemnz’-=u uae ⁸ ‘incr-mm vmnnminic-;’
MSS. hue ⁴ :pp-optim: Μ.

⁴ ‘Cominus M. (t Ar, τ ‘Coi-i>
¹ ¹ inu-nr [ΤΛ dui ς’ D'A.

