2oe mc. imvm-1

im fluvio juxta oppidum quod dicitur ¹Giive,
viam comiti venus filium, qui erat in castro de
Kouilworthe, 'filiique nd putrem. cum uuo exer-
citu interclusit. In crastino vem appropinqua-
vit oppido Eva-homine ex part» uun, veneruntque
ex duabus partibus aliis comes Glovemiae cum
acie sua, et Rogerufl do Mortuo-mari cum sua
turma, ita ut comes [aciemn-im undique oon-
clusus necesse habuerit vel se spontanee dedere,
vel cum istis praelio docel-mro. 'Ferin igitur
sexta, qum nouis Augusti contigit, occurrunt

. sibi ambo exereitus in cumpo extra oppidum

spatioso, ubi gravissimo conserto praelio ooepit
pars comitis succumbere, qui, aggravato super
eum pondere praelii, ibidem cecidit interfectus.
Ceciderunt in ea pugna milites vexilliferi duu-
decim, videlicet Hem-icus filius ejus, Petrus de
Monte-forti. Hugo de Dispensariis justitiarius
Angliae, Willehuus de Manndevfflm Rndulphus
Bmth, Walterus de Cnspyuge, Willeiuius de
Eburum, Ronanus do ⁴Treggoz, Thomas do
Hostele, Ioannes de ‘Bello-campo, Guido de
Balliolo, Rogemus de Roaiam alii quoque mi-
noris gradus in multitudine magua, cum scuti-
ferorum et peditum, et maxime Gaiiensium,
numero excessivo. Edwasdus, potitus victoria,
monachis iilius loci post praelium mundavit, ut
eoi-pum defuncturum, ot praecipue majorum, de-
oenter humari eximent. Interfuit autem ‘'per-
ant-aliter exequiis Hem-ici de Monte-forti, quem
patei· ejus rex de fonte sucro levaverat, et ipse
secum nun-itum a puero fmilinrioer dilexeram
cujus etiam funeri dicitur iacrymas impendisse.

¹ ‹ampo-baum* un.

 

¹ This nond i· §mm ,ιι-,ι σοι
neg, nu 1 primipuiuaer:

